# CommunicationsManagement
Система управления коммуникациями
Интеграционная платформа предназначена для коммуникации с клиентами по разным каналам связи. Хранения истории коммуникаций и возможность получения статистических выборок. 
Система представляет собой RESTful (Java Spring Boot) приложение с определенным набором API. Система может иметь собственный UI. 
Система должна принимать запросы в формате JSON и отправлять ответы в аналогичном формате. 
Запросы могут приходить от различных фронт-систем (WEB порталы, десктопные приложения, мобильные приложения).
После обработки запроса будет отправлен ответ во внешнюю фронт систему для дальнейшего отображения результата.
Отправка коммуникаций и получение статистики возможна как для авторизованных сотрудников департаментов, так и для авторизованных пользователей внешних фронт систем.
При наличии собственного UI возможна авторизация обычных пользователей и использования функционала системы в полном или частичном объеме.
Возможно заложить в систему отправки коммуникаций функционал автоматической настройки правила для коммуникации (автоматический выбор оптимального канала связи и времени осуществления коммуникации).
Для выполнения запросов к API необходима авторизация (Type: Basic Auth). В системе будут авторизироваться пользователи и клиенты с заполнением своих персональных данных. 

Нулевой клиент системы.
    • username: Admin
    • password: admin

В файле application.properties прописаны:
  порт: 8181,
  имя базы (MySql): CommunicationsManagement.

При сборке проекта и запуска сервера можно перейти на главную страничку системы с кратким описанием: http://localhost:8181 (если порт будет поменян то и в пути нужно будет указать номер актуального прта).

Для ознакомления с API можно перейти по ссылке с главной странички или http://localhost:8181/swagger-ui/index.html (если порт будет поменян то и в пути нужно будет указать номер актуального прта).
 
Предед первым запуском проекта необходимо создать пустую базу данных и прописать путь к ней (в файле application.properties). Во время первого запуска произойдет создание таблиц базы данных и наполнение первичными данными.

В проекте добавлены файлы описания:
  Система управления коммуникациями.pdf - общее описание.
  Project API.pdf - описание всех API проекта.
  
  
